Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Cinta Bermula di Dunia 'Jika'"
(Episode 6)
(Satu tahun yang lalu)
Tentang dia...
Sejujurnya, saya tidak mengenalnya dengan baik.
Kano.
Kamu terlihat khawatir.
Hah?
Oh... terima kasih.
Mata?
Salah.
Pengucapannya adalah Ogami.
Anda bahkan tidak tahu
nama rekan kerja Anda sendiri.
Sepertinya kamu memang tidak
tertarik pada orang lain.
Aku tahu ini mendadak,
dan mungkin kamu tidak senang dengan ini,
tetapi mulai hari ini, kamu berada di bagian penjualan.
Mari kita bekerja sama dengan baik.
Saya ingin membantunya.
Itulah yang saya pikirkan saat itu.
Kano.
Mengenai proyek yang telah kita
bahas kemarin,
Mau mengerjakan materi ini bersama-sama?
Oh, saya sudah mengerjakannya
. Hampir selesai.
Hah?
Saya bisa pergi ke pertemuan berikutnya sendirian.
Apakah kamu yakin akan baik-baik saja sendirian?
Aku akan baik-baik saja.
Baiklah.
Dia terus menangani
semuanya sendiri, dengan tenang.
Dia bekerja keras hingga kelelahan.
Dan karena itulah...
Aku tidak menyadari bahwa dia sudah
mencapai titik puncaknya.
Anda tidak bisa begitu saja menunda
tenggat waktu seperti ini.
Ini menimbulkan banyak masalah bagi kami.
Saya sangat menyesal.
Mengapa Ogami meminta maaf?
Ini salahku...
Kano, benar-benar terpojok...
Itu adalah pertama kalinya aku
melihatnya seperti itu.
Sebagai rekan kerjanya, saya
harus menjaganya.
TIDAK.
Ini salahku. Aku menyerahkan pekerjaan itu padamu.
Aku akan ikut denganmu untuk meminta maaf.
Tangannya... sangat dingin.
Aku tidak pernah memintamu melakukan itu.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu pergi?
Aku melukai harga diri Kano.
Jadi, sejak saat itu,
Saya memutuskan untuk mengawasinya
dari kejauhan saja.
Itulah yang saya putuskan.
Dan Kano-san sepertinya tidak
memiliki target penjualan apa pun.
Posisi teknisi penjualan itu...
Tampaknya cukup mudah.
Apa yang kamu bicarakan?
Hah?
Menurutmu dia hidup mudah?
Dia dipindahkan secara mendadak,
tetapi dia menangani semua pekerjaannya
sendiri dan melakukannya dengan sangat baik.
Dia bekerja jauh lebih keras daripada yang Anda kira.
Saya minta maaf.
Tetapi...
jumlah orang yang
memahami hal itu tentang dirinya...
terlalu kecil.
Saya dengar ada
masalah dengan Ibushi-san.
Ini tanggung jawabku.
Ini tidak ada hubungannya denganmu, Ogami.
Dia sangat sedih, yang jarang terjadi padanya...
Sekalipun hanya untuk kenyamanan...
Aku hanya ingin membantunya sedikit rileks.
(Kamu akan baik-baik saja.)
Bukankah kamu langsung pulang saja?
Aku bisa menanyakan hal yang sama padamu.
Kenapa kamu masih di sini selarut ini?
Apakah kamu mengubah perlengkapan Tomioka
tanpa memberitahunya lagi?
Kamu
kembali memikul beban orang lain sendirian.
Berhentilah mencoba memikul
semuanya sendirian.
Kamu akan kelelahan
jika terus begini.
Jika Anda mengatakan Anda tidak membutuhkannya,
Aku akan memakannya sendiri saja.
Ini untukmu.
Ini cokelat.
Cokelat...
Kamu suka, kan?
Kamu punya banyak sekali di mejamu.
Baiklah, aku permisi dulu.
Kamu juga sebaiknya segera pulang.
Sekalipun hanya sedikit,
Aku berharap sikap keras
kepalanya itu akan berubah.
Itulah yang saya harapkan.
Siapakah itu...
Siapa yang mengubahnya?
Apakah itu saran dari
petugas penjualan yang terlalu protektif itu?
Mungkin aku harus berterima kasih pada orang itu.
Permisi.
Apakah ada perubahan yang perlu dilakukan?
- Coba saya lihat.
- Oke.
Orang yang sangat aku cintai adalah...
Ogami ini.
Aku baru menyadarinya sekarang,
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Terima kasih.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Jadi begitu.
Tidak mungkin aku bisa mengaku padanya.
Di samping itu...
Tidak mungkin Ogami
tertarik padaku.
Kerja bagus.
Kamu juga.
Oh, Kano-san.
Apakah kamu sudah dengar?
Dengar apa?
Mulai bulan April, selain Anda, Kano-san,
Mereka menambah
staf teknologi penjualan.
Hah? Serius?
Ya, kepala departemen mengatakan demikian.
Rupanya, Ogami-san yang mendorong hal itu.
Dia mengatakan bahwa hanya Anda, Kano-san,
yang menangani teknologi penjualan.
terlalu menjadi beban.
Dan mereka seharusnya memindahkan
lebih banyak orang ke departemen tersebut.
Aku tak percaya Ogami
akan melakukan hal seperti itu.
Apakah ini yang disebut persahabatan?
Tidak, bukan itu.
Benar.
Aku harus melakukan sesuatu untuk berterima kasih padanya.
Berikut adalah barang-barang Anda.
Ini adalah pertama kalinya saya
mengantre seperti ini.
Karena dia tahu tentang tempat seperti ini,
Mungkin Ogami ini...
Apakah kamu juga suka makanan manis?
Jika dia sama seperti Ogami yang lain...
Aku ingin bersamamu selamanya.
Kurasa ini berarti aku sedang mengejarmu.
Mustahil.
Baik, Irisawa-san akan bertanggung
jawab atas penjelasan produknya,
Dan Nagata-san, Anda akan mengatur
jadwalnya. Apakah itu tidak masalah?
- Tidak masalah.
- Oke, saya mengerti.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan dengan rencana ini.
Baiklah, aku akan mengandalkan
kalian semua besok.
- Baik.
- Kerja bagus.
Kerja bagus hari ini.
Oh, benar.
Aku baru saja membeli dorayaki.
Ini dari
tempat yang sangat enak di Asakusa.
Wow, Mitsuno-san, Anda
benar-benar ahli di bidang ini.
Saya harus mencarinya dulu.
Hah? Tapi Ogami-san sebenarnya tidak
makan permen, kan?
Dia tidak punya. Ini adalah hadiah untuk klien.
Mari kita pergi ke toko kue minggu depan.
Aku sangat ingin makan kue Natal.
Kedengarannya bagus.
Aku akan menikmati saja melihatmu makan dengan
ekspresi bahagia di wajahmu, Mitsuno-san.
Kamu membuatku tersipu.
Kalau begitu, aku pasti akan makan banyak!
Tunggu, kalau begitu akulah
yang harus mentraktir, kan?
Kano.
Oh, bagus.
Kamu masih di sini.
Ya, hanya...
beberapa urusan pribadi.
Jadi begitu.
Apakah kamu ada waktu luang akhir pekan ini?
Mengapa?
Banyak hal telah terjadi
terkait kasus Ibushi-san,
jadi kita berdua perlu melakukan pengarahan.
Sesi pengarahan...
Jangan terlihat begitu takut.
Ini sudah akhir tahun, kan?
Ayo kita pergi makan malam berdua.
Aku sangat ingin makan kue Natal.
Kedengarannya bagus.
Aku akan menikmati saja melihatmu makan dengan
ekspresi bahagia di wajahmu, Mitsuno-san.
Jangan buang waktumu untuk orang seperti aku.
Sebaiknya kau fokus saja pada hal-hal
yang membuatmu bahagia, Ogami.
Apa maksudnya itu?
Dingin sekali.
SAYA...
Aku benar-benar mencintainya.
Seandainya itu Ogami yang lain,
Segalanya tidak akan berakhir seperti ini.
Hah?
Kano.
Ogami?
Mengapa kamu...
Seharusnya aku yang menanyakan itu padamu.
Kami sedang minum-minum,
dan kau tiba-tiba menghilang.
Jadi aku datang mencarimu.
Sedang minum-minum...
Kamu...
Ogami yang satunya lagi?
Jangan membuatku khawatir seperti itu.
Tidak apa-apa.
Aku di sini untukmu.
Tidak apa-apa. Kamu pasti bisa.
Aku sangat menyesal.
Terima kasih, Ogami.
Tetapi...
Orang yang kau cintai bukanlah aku.
Hah...?
Dan orang yang aku cintai adalah...
Aku memang bodoh sekali.
Ini adalah kesempatan terakhirku...
Kano.
Ogami?
Hah?
Kau Ogami dari sini?
Kamu dingin sekali.
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Hei, tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kau tampak aneh, jadi aku mengikutimu.
Kemudian...
Aku dengar kau sedang berbicara dengan seorang pria.
Apakah kalian berdua sedang bertengkar?
TIDAK.
Bukan seperti itu.
Hanya saja...
Siapa yang membuatmu menangis?
Apakah itu seseorang yang saya kenal?
Jangan bilang padaku...
Itu pasti
sales representative yang terlalu protektif, kan?
Eh, baiklah...
Kurasa bisa dibilang begitu...?
Lupakan saja pria seperti itu.
Anda mungkin merasa berterima kasih kepadanya.
Namun dibandingkan dengan seseorang
yang membuatmu menangis...
Aku bisa lebih menyayangimu lagi.
Tidak bisakah aku...
menggantikannya?
T-Tunggu sebentar.
Apakah kau... benar-benar
Ogami dari dunia ini?
Apa maksudmu, "dari dunia ini"?
Oh, tidak...
Maksudku...
Kupikir kau dan
Mitsuno-san akrab.
Jika memang demikian, maka ini adalah...
Mitsuno-san?
Ya.
Aku baru saja meminta bantuan besar padanya di tempat kerja.
Jadi, saya menawarkan untuk mentraktirnya
makan sebagai ucapan terima kasih.
Oh, saya mengerti...
Jadi, jika tidak ada apa-apa antara aku dan
Mitsuno-san... apakah itu berarti kau akan menerimaku?
Hah?
Ini bukan soal
menerima dirimu atau tidak...
Hanya saja... kenapa tiba-tiba sekali?
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
Selalu memikul semua beban sendirian,
selalu mendorong diri sendiri hingga batas maksimal.
Tapi aku tahu betapa kerasnya kau berusaha.
Jadi kupikir jika kau bersikeras
melakukan hal-hal dengan cara itu,
Aku hanya akan
mengamatimu dari pinggir lapangan dengan tenang.
Tapi kemudian kamu tiba-tiba berubah,
seolah-olah kamu adalah orang yang berbeda.
Dulu kamu sangat keras kepala,
tetapi kamu menjadi jauh lebih fleksibel.
Aku benar-benar senang untukmu.
Tetapi...
Aku tidak ingin orang yang
mengubahmu... menjadi orang lain.
Aku sendiri pun tidak mengerti
perasaan-perasaan ini.
Itulah sebabnya...
Kurasa aku telah
jatuh cinta padamu.
Selama ini,
Aku ingin kau mengakui keberadaanku.
Aku bekerja sangat keras karena
aku ingin menjadi setara denganmu.
Itu karena kalau menyangkut dirimu, Ogami,
Aku sedang jatuh cinta.
Orang yang kucintai...
Kamulah yang berdiri tepat di sini.
Apakah kamu yakin ingin memilihku?
Hanya kaulah yang kuinginkan.
Lebih dari sekadar pria yang terlalu protektif itu?
Dengan baik...
Dia mungkin terlalu memanjakan.
Kamu tidak suka dimanja?
Bukan itu... jika itu kamu, Ogami,
Saya mungkin tertarik.
Tetapi...
Oke.
Oke?
T-Tunggu...
Hm?
Kenapa tiba-tiba...?
Mengapa?
Bukankah kau bilang kau
ingin aku menyayangimu?
Tanganmu dingin.
Apakah kamu gugup?
Tentu saja aku.
Haruskah saya berhenti?
Aku gugup,
tetapi jika itu bersamamu, tidak apa-apa.
T-Tunggu, aku belum siap untuk ini...
Aku tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Tunggu... bukan... bukan di situ...
Kamu lucu sekali saat terus mengatakan tidak.
Aku ingin sekali melahapmu.
Ogami.
Hm?
Kau benar-benar serigala besar yang jahat.
Saya anggap itu sebagai pujian.
Sesuai keinginanmu. Aku akan memanjakanmu sesuka hatimu.
Terima kasih, Ogami.
Terima kasih karena selalu menjaga dan melindungi saya.
Tapi mulai sekarang, kamu
harus menceritakan semuanya padaku.
Hal-hal baiknya,
dan hal-hal yang membuatmu cemas.
Segala sesuatu tentang dirimu...
Aku ingin tahu semuanya.
Oke.
Dan...
Terima kasih juga untuk ini.
Tapi kukira kau tidak suka permen.
Saya tidak.
Tetapi...
Rasanya enak sekali jika dimakan seperti ini.
Kamu sudah tidak kedinginan lagi.
"Mencerminkan diri ideal Anda"?
Ini bukan hanya mencerminkan dirimu.
Ini bisa membawamu ke dunia lain.
Dunia lain?
Ya. Sebuah dunia ideal
di mana diri idealmu ada.
Apa maksudnya itu?